Tengok apa?
Suka tak?
31 helai
Merampas wang
Mesti tinggal sebilik dengan saya
Malang betul.
Bukan saya.
mesti tinggal di rumah kamu
Awak tak perlu tinggal di sini.
Sekarang di dalam rumah
hanya ada awak.
Kalau saya tidak datang, masih ada orang lain yang datang
Saya tidak peduli
Bagaimanapun,
Saya rasa jengkel kerana awak tinggal di sini.
Awak memang tak munasabah.
Saya tak munasabah. Kenapa?
Adakah sudah makan malam
Saya uji bakat, saya tak lapar.
Pakaian saya ini
agak sesuai untuk uji bakat.
Cantik dan cantik.
Perlu jual lebih mahal, 51 helai
Satu pun tak dapat dijual.
Jangan risau.
Kalau ada rumah kosong,
saya pasti akan pindah keluar.
Jangan biarkan saya menunggu lama.
Encik Zheng, lama tak jumpa.
Ya, ya.
Adakah anda dan puan sihat
Agak baik
Sedang bersemangat
Bagaimana dengan kamu
Dah siap?
Tinggal di mana
Saya tinggal di sebuah hotel kecil.
Di lorong.
Baik.
Oh ya, Encik Zheng.
Kali ini saya datang,
saya ingin tinggal di Beijing.
Begini senang untuk belajar
Sebelum ini selalu datang sekali
Tidak dapat belajar dengan baik
Betul juga
Jika awak masih
kamu masih nak pergi ke kumpulan muzik
ataupun menyertai pertandingan
Memang memerlukan
peningkatan sistem.
Kelas biasa tidak dapat dielakkan.
Tiga hari seminggu.
Saya akan beri diskaun
Saya akan beri awak diskaun.
Buah dah siap.
Mari.
Makan buah-buahan.
Zhuang
Makan buah-buahan
Terima kasih, puan
Datang ke sini
seperti datang ke rumah sendiri
Jangan segan.
Baik.
Bagusnya
Kamu tengok muda memang bagus
Pakai apa pun cantik.
Betul kan, Encik Zheng?
Awak juga berpakaian cantik.
Setiap orang mempunyai kecantikan masing-masing
Tiada bentuk yang betul
Bagaimana dengan ibu bapa Kang?
Agak baik.
Sebelum ini masih suruh saya bertanya khabar kepada anda
Yakah?
Baiklah, tunggu awak balik kampung.
Sampaikan salam kepada mereka bagi pihak saya.
Baik.
Baiklah, kamu sibuk dulu.
Cikgu Zheng, kelas bermula.
Panggil saya jika ada apa-apa.
Baik.
Mari kita mulakan.
Semasa kecil, ibu beritahu saya,
laut ialah kampung halaman saya.
Lahir di pantai.
Berkembang dalam laut.
Laut, laut.
Ia tempat saya membesar.
Angin laut bertiup, ombak bertiup
Mengembara bersama saya
Sangat bagus
Kali ini sangat bagus.
Lebih baik daripada sebelumnya.
Mari kita ulang sekali lagi.
Cikgu, saya
Kenapa?
Terus terang saja.
Baik.
Saya, saya ingin kata
yuran sekolah saya
Boleh bayar pada hujung bulan?
Kerana wang saya
dicuri di stesen kereta api.
Saya sedang cari kerja baru-baru ini.
Mereka kata
mereka kata gaji perlukan hujung bulan
baru boleh bagi saya
Begitu.
Perkara kamu ini
beritahu ahli keluarga awak?
Dari mana awak dapat wang penginapan?
Saya mendapat sedikit
Lepas itu masih ada kawan yang menolong
Faham.
Mengenai wang,
Jangan risau.
Mari kita belajar dengan baik.
Terima kasih, Encik Zheng.
Boleh main tak?
Dua orang bermain catur
Merepek ialah keldai
Awaklah keldai, awak tak reti main.
Langsung...
Bukankah ini adik artis saya
Pergi ke mana
Saya ada hal.
Kamu, orang di bilik kamu
dihalau oleh kamu?
Ramai orang di halaman.
Bukankah tak boleh cakap?
Saya baru nak
untuk awak.
Ini tidak boleh cemas
Seperti mencabut paku
Kamu perlu cabut sedikit demi sedikit
Kamu mencabut dengan cepat
Mudah patah
Di mana awak cabut?
Saya baru mencabut
Ia mengecut lagi.
Saya pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Ke mana?
Di depan adalah
roti daging kuku
Awak belum makan, kan? Saya belanja awak.
Terima kasih.
Tapi saya tak boleh makan kebelakangan ini.
Saya perlu mengurangkan berat badan.
Jangan berdiet lagi.
Awak kurus seperti lumpuh.
Adakah kamu bersopan
Tiada biadab.
Lihatlah lengan kecil awak.
Kaki kecil.
Apabila angin bertiup,
Jangan meniup awak sampai patah.
Adakah kamu merosakkan saya
Jika saya benar-benar patah di jalan ini,
Tinggal di hotel kecil
Kamu melayani saya
Saya melayan awak.
Saya ada basikal.
Selepas saya jual,
Sax, jual lagi.
Saya dah bayar untuk perbelanjaan bilik.
Tapi,
kamu, keadaan keluarga kamu
pasti tak boleh biar saya sambungkan untuk awak.
Saya hanya menyatakan
perasaan saya.
Jom.
Saya ada temu janji.
Lain hari saja.
Makanlah sesuap.
Apabila langit runtuh,
juga perlu bersalah terhadap diri sendiri
Apa perkara berfikir secara terbuka
Kali ini uji bakat saya tidak berjaya
Bukan lakonan saya tidak bagus
Pengarah itu yang tak pandai menilai.
Awak salahkan pengarah?
Hebatnya.
Kamu sangat hebat
Siapa yang beri awak keberanian?
Bukan, ini
Kita tidak cakap tentang lakonan
Kamu tengok
Mari, kamu tengok
Kamu tengok apa yang kamu pakai
Pakaian saya agak bagus
Apa ini?
Saya kata baju saya ini
agak bagus
Gabungan, cik
Gabungan sangat penting, cik
Penilaian pelakon juga penting.
Cik.
Mari minum untuk orang lain.
Saya cakap banyak dengan awak,
kamu pun tidak dapat menyerap
Kamu balik sendiri
Fikir baik-baik.
Kakak
Awak dah makan?
Lapar tak?
Saya beli banyak makanan sedap.
Naga malas dari Beijing
Sangat sedap.
Adakah kamu pernah makan
Kuih yang membawa inti daging
Lepas itu gulung
Mari.
Cubalah.
Wanginya.
Masih panas.
Dan yogurt Beijing ini
botol porselin
Cubalah.
Kenapa dengan kamu hari ini
Sedap tak?
Agak sedap.
Kakak
Cita rasa awak sangat baik.
Patutlah baju yang biasanya kamu pakai
begitu cantik
Sama seperti dalam majalah
Ada banyak buku lagi.
Kalau awak suka, baca sendiri.
Baik.
Kamu cakap
Pakaian ini
juga merupakan satu pengetahuan
Saya pergi uji bakat pada hari itu.
Timbalan pengarah kata
suruh saya pakai lebih cantik lain kali.
Saya
pergi berjalan-jalan
Saya pun tak dapat beli apa-apa.
Baju yang cantik
Saya tidak tahu bagaimana untuk memasangnya.
Geramnya saya beli banyak makanan sedap.
Apakah watak yang kamu cuba
Beritahu saya.
Saya tolong kamu fikir
Jenis zaman.
Artis penyanyi perempuan
Ada lagi jenis gadis cantik bandar
yang sangat cantik
Ada lagi
jenis tempat kerja, tunggu sekejap
Saya pula
Dua hari yang lalu
beberapa helai pakaian.
Kamu tengok
Ada apa-apa yang awak suka?
Semua cantik.
Cubalah.
Saya
Adakah ini sesuai
Cubalah
Bentuk badan kamu begitu baik
Anggaplah sebagai model untuk saya
Baik
Tengok yang mana kamu suka
Saya rasa ini cantik.
Macam mana
Cantik.
Kamu nampak bersemangat semasa memakai warna terang
Benar
Mari
Dengan tali pinggang ini
Memang berbeza.
Kalau suka, pakai selama dua hari.
Ada lagi yang awak suka?
Semua cantik.
Seluar jeans ini
Gaya seluar jeans ini sangat cantik
Tidak pernah nampak di tepi jalan
Pakai baju ini.
Ini berwarna ungu.
Baik.
Kakak.
Saya dengar aksen awak sangat mesra.
Awak juga orang Zhejiang?
Ya, saya dari Huzhou.
Saya berasal dari Wenzhou.
Kami ialah rakan sekampung.
Kelak kamu pakai baju
pakai baju yang berwarna terang.
Sesuai dengan awak.
Saya juga rasa begitu.
Terima kasih, kakak.
Sama-sama.
Ah!
Bagus.
Buka mulut.
Ah.
Buka mulut, bertahan.
Bagus, bagus.
Jangan bergaduh.
Apa yang awak buat? Jangan bergaduh.
Hati-hati.
Jangan bergaduh.
Awak tak apa-apa?
Anak.
Jatuh ke mana?
Awak tak apa-apa?
Kamu lepaskan
Kenapa dengan cikgu ini?
Anak, sakit tak?
Dia yang pukul saya dulu.
Di mana awak terhantuk?
Beritahu ibu, di mana awak terhantuk?
Lengan sakit.
Awak...
Bagaimana cikgu menjaga anak?
Bagaimana awak nak membesarkan anak?
Saya nak mereka berpisah.
Jangan jelaskan lagi.
Saya dah nampak.
Cepat cari pengetua.
Apa yang berlaku?
Bolehkah awak mengajar pelajar?
Kenapa awak pukul anak?
Saya tak pukul anak.
Mereka yang menolak.
Adakah awak menariknya?
Ya.
Saya dah tarik mereka.
Tetapi saya harap
mereka berpisah.
Ibu bapa anak
Semua orang melihat di sebelah.
Walau bagaimanapun,
kita juga tidak boleh
dengan anak.
Bukankah kamu pernah mengajar kanak-kanak
Awak tak faham.
Baiklah.
Saya rasa awak
tidak sesuai untuk pekerjaan ini.
Sekarang ibu bapa anak ini
minta untuk pulangkan wang.
Lebih baik awak pergi.
Bukan saya tidak sesuai
tetapi keadaan tadi
Saya mesti...
Jangan jelaskan lagi.
Ibu bapa dah nampak.
Kamu sedang mencuba
Tiada gaji.
Tolong beri saya satu peluang lagi.
Boleh?
Saya ulang sekali lagi.
awak tak sesuai untuk kerja ini.
Saya berjanji, jika
Kalau budak itu buat kecoh lagi,
saya pasti akan uruskannya dengan baik.
Jika keadaan ini berlaku lagi,
Saya akan pergi sendiri.
Boleh?
Walaupun saya setuju,
bagaimana saya nak jelaskan
Bagaimana saya nak jelaskan?
Saya pergi minta maaf daripada mereka.
One, Som
Maaf untuk hari ini.
Saya yang bersalah tadi.
Harap kamu
beri saya satu peluang lagi, boleh?
Kelak pasti tidak akan
berlaku keadaan begini.
Awak tak perlu minta maaf.
Tak guna awak minta maaf.
Betul
Kami mesti nak tukar cikgu
Nasib baik budak ini tidak rosak
Ini akan rosak.
Seluruh institusi latihan kamu
tidak mampu membayar pampasan.
Betul
Memang malang
Kamu sebagai cikgu
sila bersabar, baik tak
Mari.
Mak Cik Li.
Berapa umur anak awak?
Sudah lapan tahun
Lapan tahun
Kenapa awak datang lagi?
Kami tak tahu sama ada Pengarah Weng datang atau tidak.
Apa kata awak tunggu di depan pintu?
Masih tunggu lagi.
Cikgu Wu
Baik, dah habis kerja.
Seo Seungri.
Apa khabar cikgu
Jangan datang lagi dalam dua hari ini.
Pengarah Weng ada lawatan kerja.
Masih tidak tahu bila
baru balik
Sudah keluar bertugas
Mereka...
Mereka bukan sengaja mempermainkan awak.
Awak juga tahu,
ramai orang datang jumpa Pengarah Weng setiap hari.
Terlalu banyak.
Orang yang mencari alasan untuk menghantar skrip
Banyak juga.
telah menimbulkan banyak jenaka
dan perkara yang tidak masuk akal
Cikgu Zou
Pengarah Weng benar kenal saya
Kami betul-betul bersama.
Pernah bekerja
Saya ada gambar bersama.
Pengarah Weng juga pernah kata,
saya menulis dengan baik.
Rakan kecil
Tak penting sama ada saya percaya atau tidak.
Yang penting, awak mesti faham.
Faham apa?
Saya memahami kamu
Suka menulis
Nak menjadi pemuda seni
Tiada masalah.
Sebagai peminat amatur,
Saya dah baca karya awak.
Boleh tahan.
Tetapi kamu perlu
sebagai makanan
akan berbeza.
Seperti awak,
menggunakan hobi amatur sendiri
untuk mencabar pekerjaan orang lain
Kamu ini
Jangan cari masalah untuk diri sendiri.
Saya nasihatkan awak.
Anggap semangat penulisan awak
sebagai hobi amatur.
Mungkin
boleh mendapat kegembiraan yang sebenar
Jom
Cikgu Zou
Sila tunggu sebentar
Ini adalah alamat saya di Beijing
dan telefon.
Jika Pengarah Weng kembali,
Atau...
jika anda mempunyai cadangan mengenai skrip,
hubungi saya bila-bila masa.
Saya pergi dulu.
Abang Xu.
Zhuang.
Kenapa nampak tak bersemangat?
Tidak.
Bukankah sudah keluar satu hari
Agak letih.
Baru datang ke Beijing
Perlu bersemangat.
Terus maju, penuh harapan.
Betul.
Terus maju.
Penuh dengan harapan.
Buat apa, Abang Xu?
Buat apa?
Jangan jerit.
Kamu
Diam!
Tolong!
Jangan jerit
Bunyi apa?
Sedang bergaduh
Sudah bergaduh, sedang bergaduh
Tolong!
Jangan jerit.
Betapa besar kebencian ini
Siapa, siapa, siapa
Siapa?
Xu
Siapa nama keluarga Xu
Seo Seungri
Naik atau tidak?
Naik
Xiao Dongbei
Jangan jerit
Abang
Tolong!
Tidak kena kalau pukul perempuan
Pergi, ambil senjata
Jom
Abang.
Abang, sini.
Lepaskan tangan
Xiao Dongbei, Xiao Dongbei
Wang di sini
Ke tepi
Ke tepi, ke tepi, ke tepi
Siapa
Buat apa
Jangan lari, berhenti
Berdiri di sana
Jom, jom, jom, cepat jalan
Jangan lari
Mara
Mara!
Abang Xu, Abang Xu.
Abang Xu.
Wang saya.
Tolong!
Abang Xu.
Terima kasih kerana selamatkan saya tadi.
Tak apa.
Tidak menyelamatkan kamu
Kami sedang menyelamatkan jelitawan
Abang Tang
Saya pernah nampak perompak di jalan
Polis dah datang.
Tetapi pukul orang dengan begitu kejam
Saya memang tidak pernah nampak
Jadi saya rasa
ini seperti membalas dendam
Orang yang dipukul
nampak sangat jujur
Tidak seperti orang yang boleh menimbulkan masalah besar.
Jadi saya rasa
Apa yang awak rasa?
Dah beberapa hari saya tak nampak kebolehan saya.
Betul?
Kamu sudah boleh menyelesaikan kes
Mana saya tahu
Dialah
Pegawai Tang
Sudah datang
Beratur untuk mengalu-alukan saya.
Ya.
Adakah awak Seo Seungri?
Mari duduk.
Adakah kepala ini baik-baik saja?
Tak apa, baru siap dibalut.
Bolehkah bekerjasama dengan kami
untuk memahami keadaan.
Tiada masalah.
Awak nampak orang yang pukul awak?
Awak kenal dia?
Pada masa itu dia
dari belakang.
Mata saya gelap.
Juga tidak nampak dengan jelas
Berapa orang mereka
Lebih kurang tiga atau empat orang.
Ya.
Berapa banyak harta awak yang dirampas?
Dia rampas RMB 1,500 daripada saya.
Kamu juga berada di tempat kejadian pada masa itu
Bukan.
Apabila kami pergi, orang itu sudah hilang.
Saya berada di tempat kejadian, saya sudah nampak
Awak juga tinggal di sini?
Polis.
Saya rasa ini balas dendam.
Balas dendam
Ada dua orang yang sangat serupa.
Dua hari yang lalu di stesen kereta api
orang yang mencuri dompet saya.
Abang Xu.
Awak masih tolong saya kejar dia.
Adakah awak berdendam?
Betul
Agak hebat, gadis
Petunjuk ini sangat penting
Catatkannya.
Baiklah.
Keadaan kamu ini
kami dah ingat.
Kami akan maklumkan kamu jika ada berita.
Mereka berdua tinggal lama?
Baru datang
Baru bayar sewa sebulan
Semua tetamu datang.
Jangan hanya mengambil wang orang.
Harus menjaga dia
Kamu patut jaga dia.
Berehatlah.
Tunggu berita kami.
Tengah.
Berehatlah.
Terima kasih, detektif.
Terima kasih.
Jumpa lagi
Saya hantar awak, Abang Tang.
Abang Xu.
Cepat.
Apa yang berlaku?
Seo Seungri
Kenapa tidak berdengkur?
Tidak mengisar gigi lagi
Sudah tidur sepanjang hari
Sudah tidur di atas katil
Dia benar-benar menganggap dirinya sebagai datuk.
Otaknya
dipukul oleh orang.
Adakah otak
Tak apa, pasti tak apa.
Siapa yang tak pernah dipukul?
Cepat bangun.
Tetapi saya asyik kata
Ke tepi.
Boleh tak jangan ganggu dia
Saya tolong awak buat kasar sikit.
Abang Xu.
Makan ubat ini.
Saya tak nak makan.
Adakah kamu ingin makan
Tak nak.
Kalau tidak
Awak nak buat apa? Awak beritahu dia.
Cik.
Tak boleh, bawa dia ke hospital.
Otak yang menulis skrip
Jangan biar orang lain rosakkannya.
Kenapa pergi ke hospital?
Hospital tak selesa seperti sini.
Betul tak, sudah masuk ke rumah untuk menjaga
Ini tidak sama
Bawa dia pergi pun boleh.
Adakah kamu lapang?
Dalam kehidupan kamu
tiada perkara yang sedih.
Cik.
Hidup adalah
yang menyedihkan.
La Flael, Michelangelo.
Da Vinci.
Tengok sekarang.
Tiga orang ialah artis yang hebat
Betul?
Tetapi pada masa itu
hanya bekerja untuk golongan bangsawan.
Merawat hati, masih perlu mendengar muzik.
Abaikan mereka.
Saya pergi sediakan makanan untuk awak.
Tahukah awak, Platotu pernah kata,
Mungkin juga.
Arisdod yang cakap.
Kesakitan ini ialah seni yang berkhasiat.
Tanah yang terbaik.
Biar saya tunjukkan kepada awak.
apa itu humor Barhyuk.
Sebenarnya, ada salah faham di sini.
Serius bukan muzik Barhyuk.
Semuanya.
Jangan asyik membaca
Adakah sudah makan, Dongbei
Keluar
Pergi buat kerja.
Zhuang, berusaha!
Cikgu Zhuang.
Pergi mengajar kanak-kanak lagi?
Tidak.
Saya dipecat.
Begitu gembira kerana dipecat.
Jadi, awak dapat kerja baharu lagi?
Belum lagi.
Saya sedang bersedia
untuk cari di luar?
Macam mana kalau dapat cari
Awak sibuk dulu.
Saya belajar daripada awak.
Betul.
Beritahu Abang Xu,
Dia belum sembuh lagi.
Jangan keluar dulu.
Cikgu Zhuang.
Awak orang baik.
Dia juga orang baik.
Tapi saya nak cakap sesuatu dengan awak.
Kadang-kadang
tidak boleh menganggap kelemahan lelaki
terlalu serius.
Sekarang otak dia
disebabkan kesedihan dia.
Selepas dia sembuh, dia akan lupakan semuanya.
Betapa baiknya.
Tak baik kalau dia sembuh.
Ingatlah untuk mengingatkan dia
Boleh.
Bagus.
Kelas hari ini
kualitinya sangat tinggi.
Ini bermakna peringatan saya terhadap kamu
Semasa kamu menyanyi
semasa kamu menyanyi
Ini sangat bagus
Baik, mari kita teruskan, mari, mari
Cikgu
Saya ingin tanya
adakah anda memerlukan
Cari iringan rakaman.
atau pembantu muzik.
Saya faham.
Zhuang.
Awak fikir, memandangkan awak dah keluar,
buat lebih banyak perkara
untuk mengurangkan beban
untuk keluarga
Saya faham.
Tapi awak perlu tahu,
awak berbeza
kanak-kanak dari sekolah muzik.
Sekarang awak.
Bersedia untuk pertandingan
Masa yang paling penting dalam kumpulan peperiksaan
harus memberi perhatian
perlindungan suara kamu
Biasanya kami berlatih
sudah sangat dihabiskan
Kalau kamu keluar menyanyi lagi
Kerja.
Saya akan sangat risau.
Baiklah.
Zhuang.
Mengenai yuran sekolah,
Jangan risau.
Belajar baik-baik sekarang.
Terima kasih, Encik Zheng.
Tandatangan
Abang Dongbei, Abang Dongbei
Saya percaya, mana surat
Awak agak bersemangat.
Otak sudah pulih
Saya sangat cerdik
Tengoklah.
Orang yang makan
Mesti melindunginya dengan baik.
Ini surat pendaftaran.
Saya perlu letak sendiri untuk awak.
Terima kasih.
Kamu tandatangan, tandatangan dulu
Baik
Terlalu tinggi
Berapa harganya?
100 yuan
Terlalu mahal, terlalu mahal
Ini masih mahal
Cita rasa kamu memang bagus
Ini adalah eksport
Barang eksport yang serius
Ini ialah
aktiviti yang rajin dan berjimat
Kamu boleh memahami dulu
Betul, ada apa yang tidak tahu
Boleh tanya saya
Sini ialah
kandungan latihan.
Termasuk pengenalan produk.
Teknik jualan
pengurusan gerai
dan perkara yang perlu diperhatikan.
Ada panggilan di bawah.
Baiklah.
Kawan
Cuba memahami aktiviti belajar rajin.
Terima kasih.
Ini adalah satu aktiviti
dan organisasi jalanan.
Khas menggunakan
masa kelas pelajar kita.
rajin dan berjimat.
Macam mana nak mendaftar?
Sini ada borang pendaftaran.
Awak boleh lihat.
Kemudian isi nama awak.
Kelas dan nombor pelajar.
Kami akan mengadakan latihan nanti.
Saya bukan dari sekolah ini.
Awak cetak ini nanti.
Betul.
Persatuan pelajar kami tidak terbuka kepada orang luar.
Apa kata begini
Awak melalui saluran sosial.
Saya akan hubungi pejabat pengurusan jalan.
Awak tanya dulu.
Bolehkah
Boleh.
Bagusnya, terima kasih
Dongbei kecil
Air ini tidak panas
Tunggu periuk seterusnya kalau tidak panas
Hanya 30 darjah, tunggu sebentar.
Makanan yang ditinggalkan oleh adik baik kamu
Dah habis makan?
Jangan mengarut.
Ini kali pertama awak makan
makan ini
Tiada rasa dalam mulut.
Makan makanan masin.
Tidak pergi ke kilang wayang
Buat ciptaan
Mesti stabil, masih ada banyak masa.
Ya, faham, artis.
Itu
Adakah sewa bulan depan akan diterima?
Bukan, itu
Banyak yang akan pergi bulan depan.
Sama dengan keadaan kamu sekarang
dengan keadaan kamu sekarang
Sehari sekali
Saya tak berani tambah telur pun.
Jangan risau.
Saya pasti akan melanjutkan sehingga akhir tahun.
Ya.
Saya faham bidang kamu.
Setengah tahun tidak dibuka
Mula makan setengah tahun
Tetapi bila kerja seterusnya akan datang
Kita pun tak tahu, bukan?
Saya tak suka berhutang.
Saya tak pernah berhutang.
Menariknya.
Saya hantar skrip
kepada beberapa kilang filem.
Saya masih boleh menulis beberapa artikel
Saya akan hantar kepada Jabatan Editorial.
Majalah, akhbar.
Ini semua wang.
Ya.
Maksud saya,
kita perlu fikir yang jauh atau dekat.
Bukankah
Impian pandang ke depan
Kita juga perlu makan kalau dekat
Kita berbual di sini dulu.
Xiao Zhuang.
Saya baru nak jumpa awak.
Saya terserempak dengan awak di sini.
Detektif Jang.
Awak cari saya?
Tengok.
Ini beg yang awak buang?
Ya
Detektif
Adakah orang sudah ditangkap
Orang masih belum ditangkap
Seorang pekerja pengawal yang menemuinya.
Di dalamnya ada kad pengenalan awak.
Ada beberapa gambar lagi.
Wang tunai pasti sudah habis
Boleh, sangat cerdik
Masih boleh menyembunyikan wang di dalam lapisan
Mari, tandatangan
Baik.
Terima kasih, detektif
Kamu sangat hebat.
Sama-sama.
Mari
Terima kasih.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Baiklah.
Ini juga dikira hasil yang tidak dijangka.
Jika ada berita, saya akan menghubungi awak lagi.
Terima kasih.
Sama-sama.
Oh ya
Di Beijing, ada masalah.
Cari polis awam.
Baik.
Boleh tak kalau tak tembak?
Ini dipanggil telur mata air panas.
Gunakan air 60 darjah hingga 80 darjah.
Sudah cukup.
Telur yang direndam
Telur beku sedikit.
Telur kuning masih mengalir.
Sedap kalau letak kicap.
Ini dipanggil telur mata air panas.
Saya ingat
sambil merendam mata air panas sambil makan telur
Itu dipanggil telur mata air panas.
Telur ini hidup lebih baik daripada kita berdua
Kita berdua akan menjadi baik tidak lama lagi
Tutup mata.
Apa yang awak fikirkan?
Kamu, wang kamu
dari mana
Sudah dapat
Kepala besar sudah hilang
Tetapi nasib baik
saya telah menyembunyikan sedikit
Awak memang hebat.
Ini untuk awak.
Tak perlu begitu banyak.
Selebihnya saya pinjamkan kepada awak.
Tidak perlu
Saya menghantar manuskrip setiap hari
Bayaran manuskrip akan balik selepas dua hari
Saya tidak begitu baik hati
Saya nak kira faedah.
Telur ini tidak begitu baik
Sama ada baik atau tidak bergantung pada
kehidupan yang panas
atau kehidupan yang lembut?
Bagus kata-kata awak.
Sama ada baik atau tidak bergantung pada
kamu nak menjalani kehidupan yang panas
atau kehidupan yang lembut?
Saya mesti ingat ini selepas balik.
Kehidupan yang panas.
Kehidupan yang lembut.
Saya rasa kamu
memang suka
Tulislah dengan jujur
Awak uruskan wang ini dulu.
Apabila hujung minggu,
pergi tengok keadaan.
Kalau saya dapat untung,
saya boleh pinjam awak sedikit lagi.
Awak ada cara untuk cari duit.
Awak pergi ke kelas setiap hari,
masih boleh memikirkan perkara ini.
Kelas juga perlu diselesaikan.
masalah di depan mata.
Betul juga.
Impian ini tidak boleh dijadikan sebagai makanan
Jadi...
Jadi kamu ini
apa cara untuk mencari wang
Wang tidak didedahkan
Masih tidak pasti
Awak masih nak buat kecoh?
Kamu berdua
Apa?
Cangkung di sini untuk menetas telur.
Telur emas.
Kim Chan Chan.
Telur mata air panas, Kim Chan Chan.
Baik.
Kamu berdua terus menetas
Mari, mari, mari, cuba
Lihatlah kuning telur ini.
Ia mengalir.
Kamu hisap dulu
Cepat
Ini sudah siap
Ini
Ini telur mata air panas.
Yang mengalir.
Hati-hati, jangan makan.
Macam mana?
Seperti beku.
Lebih sedap kalau tambah kicap.
Menyanyi dengan gendang.
Saya menunggang kuda untuk mendaki bukit
ladang yang jauh, lembu dan kambing yang kuat
tanaman yang kaya
Apa?
Tunggu awak.
Tunggu saya.
Kenapa?
Bukankah awak kata telur emas kukus?
Awak agak bertimbang rasa.
Mana mungkin tiada hati semasa mencari wang
Macam mana nak menetas telur emas ini
Belum ditentukan lagi
Jangan, jangan, jangan
Kamu duduk, kamu duduk, kamu duduk
Duduk.
Kamu jangan berpura-pura lagi
Kamu cakaplah
Baiklah.
Saya dapati
berdekatan dengan sebuah sekolah
tempat yang boleh menjual pakaian
Sehari, kos gerai
beberapa puluh yuan
Saya akan
untuk membeli barang
Lepas itu setiap helai tambah harga
3 hingga 5 yuan
saya akan dapat untung.
Berhampiran sekolah
Buka gerai.
Rasanya gerai itu agak popular
Lagipun begitu banyak gerai
bolehkah kita mencari wang
Kita perlu cuba juga.
Saya dapat cari balik wang ini
ini adalah perkara yang tidak dijangka.
Saya menganggap 400 yuan ini
sebagai modal permulaan.
Saya sangat yakin.
Kenapa?
Kalau tidak berjaya
maka akan menjadi baik
Jom.
Jom
Ke mana kita pergi?
Masuk barang
Masuk, nak beli barang di mana?
Kamu teka
Saya teka
Berapa banyak yang kita masuk
Kamu teka
Kamu ini, ini rakan kongsi
Kenapa tak cakap apa-apa?
Saya dah balik.
Tauke.
Adakah rak diletakkan seperti ini?
Boleh
Gantung baju
Mari
Saya tengok gerai lain
barang orang lain penuh
Jenis juga banyak
Kita hanya sedikit, bolehkah
Benda yang penting tidak banyak
Saya akan menggantungnya selepas dipadankan
Kita tidak lebih teruk daripada orang lain
Gantung
Boleh
Pakai sut di sebelah kiri.
Pakai gaun di sebelah kanan.
Boleh
Gantung ini juga
Gantung di sini
Beri saya itu.
Bagi saya.
Pakailah baju ini.
Saya tukar
Betul
Kita belum buka lagi.
Kamu hanya menghadiahkan saya sehelai
Jangan harap.
Pakai.
Saya baru berpusing
saya mendapati setiap gerai
di setiap gerai
Mari kita buat satu versi sebenar
Sangat fleksibel
Ini boleh
Pakai di sini.
Kakak, pinjam cermin anda
Guna, guna, guna sesuka hati
Terima kasih.
Begini.
Balikkan kolar ini.
Baik.
Butang, butang
Butang, butang.
kemudian masukkan ke dalam seluar
Baik.
Berapa banyak
boleh jual berapa helai?
bergantung pada prestasi awak.
Kalau begitu, apa kata kamu pakai
Jangan mengarut lagi.
Tarik lengan baju.
Terima kasih, kakak.
Tak apa.
Semangat.
Terima kasih.
Tak apa.
Tauke.
Kita baru datang ke sini,
Adakah saya perlu pergi
Bertegur sapa
Bertegur sapa.
Dengan ini, saya akan jaga awak juga.
Kenapa saya tak terfikir?
Awak beli air lagi.
dan hantar kepada orang lain
Potong dari wang simpanan
Tidak perlu.
Ambil dari peti besi kecil saya.
Datang lagi lain kali.
Baik, terima kasih kakak
Saya tinggalkan sesuatu yang cantik untuk awak.
Baik
Kamu semua tidak boleh, betul tak
Perlu mengelilingi gerai
Kalau tidak menghalang orang berjalan
Tidak boleh tanpa moral.
Betul tak?
Kedai kamu berdua
terlalu dekat
Jangan halang mereka berniaga.
Baik
Tak boleh juga.
Jangan buang sampah.
Dengar tak
Saya tengok kamu ini
Jual ini pada musim panas, kakak
Budak.
Apa yang awak katakan tadi,
Adik Wenzhou.
Helo.
Gadis ini sangat cantik.
Awak juga orang Wenzhou?
Ya.
Sangat bagus, sangat cantik
Terima kasih.
Tengok.
Kedai saya ada di sini.
Anak saya.
belajar di sekolah muzik.
Saya datang untuk teman belajar.
Kedai dibuka begitu besar
Hebatnya.
Semua bergantung kepada bantuan rakan-rakan.
Orang Wenzhou
keluar untuk berniaga pakaian.
Bersatu padu.
Kelak,
Kalau ada apa-apa,
beritahu kakak.
Baik
Sudah ingat
Ada benda baik
Saya sediakan untuk kamu.
Tunggu saya.